Phải, kết thúc thành công việc cấu hình Linux và ltVBox.
Vì vậy, bây giờ, chúng tôi sẽ sử dụng gọi Linux là một máy tấn công trong kịch bản của chúng tôi rằng
là một cỗ máy hacker và chúng ta là một hacker, và chúng ta sẽ sử dụng một máy Windows.
Vì vậy, Windows máy là một máy mục tiêu vì vậy chúng tôi sẽ thực hành tập luyện thường lệ của chúng tôi
và tấn công hoặc phòng thủ trong máy Windows.
Vì vậy, bạn không cần phải tải bất cứ thứ gì từ bên ngoài.
Tôi đã cấu hình, tôi đã tải lên rằng trong nền tảng đám mây của tôi và tôi sẽ cung cấp này
Liên kết và bạn cũng có thể sử dụng nó và bạn có thể tải về, okay.
Tôi đã đính kèm liên kết này vào, vâng, tôi sẽ đính kèm liên kết này trong video Udemy của tôi, hãy
Tôi vào đó nhanh chóng.
Vì vậy, bạn có thể kiểm tra điều này, okay, bạn có tất cả các liên kết có trong này, okay.
Vì vậy, video này, tôi đã xảy ra sau khi hoàn thành tất cả các phần khác, hãy đi
Một cái máy Windows.
Vì vậy, một khi bạn, máy Windows này là giống như gần 40 GB, vì vậy tôi đã tải về
nó.
Vì vậy, một khi bạn tải về máy Windows, vì vậy không có đơn vị để làm, bạn chỉ cần để tăng gấp đôi
Ấn vào đây.
Hãy làm điều đó, kết thúc nó, nó đã bắt đầu nhập khẩu, nó sẽ mất một thời gian để hoàn thành
được rồi.
Tôi sẽ đăng, tôi sẽ đăng video này và tôi sẽ thực hiện một số trên nhập khẩu đã thành công.
Bây giờ máy đã được nhập khẩu và hãy bắt đầu VM, hãy thay đổi thiết lập mạng
cho cái này, yeah.
Vì vậy, mật khẩu là mật khẩu, okay, PASW đã, không có vốn, tất cả mọi thứ nhỏ, EASW đã,
Mật khẩu là mật khẩu, đây là bàn điều khiển bạn sẽ nhận được, mọi thứ, mọi phần mềm,
Mọi ứng dụng, mọi thứ tôi đã sử dụng sẽ có mặt ở đây, được chứ, mọi thứ
ứng dụng, mỗi khai thác, liên quan đến phần mềm, chương trình, kịch bản, tất cả mọi thứ bạn
Có thể tìm thấy trong cái máy này, được rồi, nên đó là thứ bạn không cần kiểm tra, bạn không
Cần phải tìm kiếm bên ngoài, bất cứ điều gì, tất cả mọi thứ sẽ được trong máy, vì vậy hãy nhảy lên từ
ở đây bởi vì chúng tôi đã cấu hình tất cả mọi thứ, hãy nhảy vào video tiếp theo, tạm biệt.